Repository: laurent22/joplin
Catalog: CliClient/locales/*.po
Languages: ja_jp, ko, zh_tw

source: To delete a tag, untag the associated notes.
ja_jp: タグを削除するには、関連するノートからタグを外してください。
ko: 태그를 삭제하려면 먼저 연결된 노트의 태그를 해제해주세요.
zh_tw: 要刪除標籤，請取消關聯已被標籤的記事。

source: Please select the note or notebook to be deleted first.
ja_jp: まず削除するノートかノートブックを選択してください。
ko: 삭제할 노트나 노트북을 먼저 선택해주세요.
zh_tw: 請先選擇要刪除的記事或記事本。

source: Press Ctrl+D or type "exit" to exit the application
ja_jp: アプリケーションを終了するには、Ctrl+Dまたは"exit"と入力してください
ko: Ctrl+D 키를 누르거나 혹은 “exit"를 입력해서 종료해주세요
zh_tw: 按 Ctrl+D 或鍵入 "exit" 以退出應用程式

source: More than one item match "%s". Please narrow down your query.
ja_jp: 一つ以上のアイテムが"%s"に一致しました。クエリを絞るようにしてください。
ko: "%s"에 대한 하나 이상의 항목이 일치합니다. 검색 범위를 한번 좁혀보세요.
zh_tw: 找到多過一個項目與 "%s" 匹配。請縮窄查詢範圍。

source: No notebook selected.
ja_jp: ノートブックが選択されていません。
ko: 선택된 노트북이 없습니다.
zh_tw: 未選擇記事本。

source: No notebook has been specified.
ja_jp: ノートブックが選択されていません。
ko: 특정된 노트북이 없습니다.
zh_tw: 未指定記事本。

source: Cancelling background synchronisation... Please wait.
ja_jp: バックグラウンド同期を中止中… しばらくお待ちください。
ko: 백그라운드 동기화를 취소하는 중입니다... 잠시만 기다려주세요.
zh_tw: 正在取消同步...請稍等。

source: No such command: %s
ja_jp: コマンドが違います：%s
ko: 다음 명령어가 없습니다: %s
zh_tw: 沒有該命令: %s

source: The command "%s" is only available in GUI mode
ja_jp: コマンド "%s"は、GUIのみで有効です
ko: "%s" 명령어는 그래픽 인터페이스 모드에서만 사용 가능합니다
zh_tw: 命令 "%s" 僅在 GUI 模式下可用

source: Cannot change encrypted item
ja_jp: 暗号化したアイテムは変更できません
ko: 암호화된 항목을 변경할 수 없습니다
zh_tw: 無法更改已加密項目

source: Missing required argument: %s
ja_jp: 引数が足りません：%s
ko: 필요한 인자가 없습니다: %s
zh_tw: 缺少必需參數: %s

source: Your choice:
ja_jp: 選択：
ko: 선택한 항목:
zh_tw: 您的選擇:

source: Invalid answer: %s
ja_jp: 無効な入力：%s
ko: 잘못된 답: %s
zh_tw: 無效的答案: %s

source: Attaches the given file to the note.
ja_jp: 選択したファイルをノートに添付します。
ko: 주어진 파일을 노트에 첨부합니다.
zh_tw: 將特定的檔案附加到記事。

source: Cannot find "%s".
ja_jp: "%s"は見つかりませんでした。
ko: 다음을 찾을 수 없습니다: “%s”.
zh_tw: 找不到 "%s"。

source: Displays the given note.
ja_jp: 選択したノートを表示します。
ko: 주어진 노트를 표시합니다.
zh_tw: 顯示特定的記事。

source: Displays the complete information about note.
ja_jp: ノートに関するすべての情報を表示します。
ko: 노트와 관련된 모든 정보를 표시합니다.
zh_tw: 顯示有關記事的完整資訊。

source: Gets or sets a config value. If [value] is not provided, it will show the value of [name]. If neither [name] nor [value] is provided, it will list the current configuration.
ja_jp: 設定を行います。[value]がない場合は、[name]で示された設定項目の値を表示します。両方とも指定されていない場合は、現在の設定のリストを表示します。
ko: 설정값을 가져오거나 지정합니다. 만약 [value] 가 제공되지 않았다면, [name]의 값을 표시할 것입니다. [name] 과 [value] 모두 제공되지 않았다면, 현재 설정을 표시할 것입니다.
zh_tw: 取得或設定一個設置值。如果沒有指明 [value]，則會顯示 [name] 的值。如果 [name] 和 [vallue] 兩者均沒有指明，則會列出當前設置。

source: Also displays unset and hidden config variables.
ja_jp: 未設定または非表示の設定項目も表示します。
ko: 또한 설정하지 않았거나 숨겨진 설정 변수를 표시합니다.
zh_tw: 亦顯示未設置和隱藏的設置變數。

source: Duplicates the notes matching <note> to [notebook]. If no notebook is specified the note is duplicated in the current notebook.
ja_jp: <note>に一致するノートを[notebook]に複製します。[notebook]が指定されていない場合は、現在のノートブックに複製を行います。
ko: <note>와 일치하는 노트를 [notebook]에 복제합니다. 노트북이 특정되지 않았다면 노트는 현재의 노트북에 복제됩니다.
zh_tw: 將匹配 <note> 的記事複製到 [notebook]。如果未指定筆記本，則預設複製到當前記事本中。

source: Marks a to-do as done.
ja_jp: ToDoを完了としてマークします。
ko: '할 일' 항목을 완료로 표시합니다.
zh_tw: 標記待辦事項為完成。

source: Note is not a to-do: "%s"
ja_jp: ノートはToDoリストではありません："%s"
ko: 노트는 '할 일' 항목이 아닙니다: "%s"
zh_tw: 記事不等於待辨事項: "%s"

source: Manages E2EE configuration. Commands are `enable`, `disable`, `decrypt`, `status`, `decrypt-file` and `target-status`.
ja_jp: エンドツーエンド暗号化(E2EE)の設定コマンドです。<command>には `enable`, `disable`, `decrypt`, `status`, `target-status` があります。
ko: E2EE(종단간 암호화) 설정을 관리합니다. `enable`, `disable`, `decrypt`, `status`, `target-status`와 같은 명령들이 있습니다.
zh_tw: 管理 E2EE 設定。指令為 `enable`，`disable`，`decrypt`，`status` 和 `target-status`。

source: Enter master password:
ja_jp: マスターパスワードを入力してください:
ko: 마스터 키를 넣어주세요:
zh_tw: 輸入主密碼:

source: Operation cancelled
ja_jp: 操作をキャンセルしました
ko: 작업이 중지되었습니다
zh_tw: 操作已取消

source: Starting decryption... Please wait as it may take several minutes depending on how much there is to decrypt.
ja_jp: 復号を開始しました... どのぐらいの数を復号するかによりますが、数分かかりますのでお待ちください。
ko: 복호화를 시작합니다... 복호화 양에 따라서 몇 분 정도 걸릴수 있으니 잠시 기다러주세요.
zh_tw: 正在開始解密...請稍候。這可能需要幾分鐘，取決於解密的程度。

source: Decrypted items: %d
ja_jp: 復号済み（非暗号化）アイテム: %d

source: Skipped items: %d (use --retry-failed-items to retry decrypting them)
ja_jp: スキップされたアイテム: %d (再度復号化を試みるには--retry-failed-itemsオプションを使用してください)

source: Completed decryption.
ja_jp: 復号が完了しました。
ko: 복호화가 완료되었습니다.
zh_tw: 解密完成。

source: Confirm password:
ja_jp: パスワード(確認用):
ko: 비밀번호 확인:
zh_tw: 輸入確認密碼:

source: Passwords do not match!
ja_jp: パスワードが一致しません!
ko: 비밀번호가 맞지 않습니다!
zh_tw: 密碼不相符!

source: Enabled
ja_jp: 有効
ko: 사용함
zh_tw: 已啟用

source: Disabled
ja_jp: 無効
ko: 사용하지 않음
zh_tw: 已停用

source: Encryption is: %s
ja_jp: 暗号化: %s
ko: 암호화: %s
zh_tw: 加密: %s

source: Edit note.
ja_jp: ノートを編集する。
ko: 노트를 편집합니다.
zh_tw: 編輯記事。

source: No text editor is defined. Please set it using `config editor <editor-path>`
ja_jp: テキストエディターが定義されていません。`config editor <editor-path>`で設定を行ってください
ko: 텍스트 편집기가 지정되지 않았습니다. `config editor <editor-path>` 명령어로 지정해주세요
zh_tw: 未設置文字編輯器。請用 `config editor <editor-path>` 去設置

source: No active notebook.
ja_jp: 有効なノートブックがありません。
ko: 활성화된 노트북이 없습니다.
zh_tw: 無使用中的記事本。

source: Note does not exist: "%s". Create it?
ja_jp: "%s"というノートはありません。作成しますか？
ko: "%s" 노트가 존재하지 않습니다. 새로 만들까요?
zh_tw: 記事不存在: "%s"。要建立嗎？

source: Exits the application.
ja_jp: アプリケーションの終了。
ko: 애플리케이션을 종료합니다.
zh_tw: 離開本程式。

source: Exports Joplin data to the given path. By default, it will export the complete database including notebooks, notes, tags and resources.
ja_jp: Joplinのデータを選択されたパスにエクスポートします。既定ではノートブック・ノート・タグ・添付データを含むすべてのデータベースを出力します。
ko: Joplin의 데이터를 주어진 경로로 내보냅니다. 기본적으로 노트북, 노트, 태그, 기타 자원을 포함한 완전한 데이터베이스를 내보내게 됩니다.
zh_tw: 將 Joplin 資料匯出到特定路徑。程式將預設匯出完整的資料庫，包括記事本、記事、標籤以及資源。

source: Destination format: %s
ja_jp: 場所の形式: %s
ko: 목표 포맷: %s
zh_tw: 目標格式: %s

source: Exports only the given note.
ja_jp: 選択されたノートのみを出力する。
ko: 특정 노트만을 내보냅니다.
zh_tw: 僅匯出特定的記事。

source: Exports only the given notebook.
ja_jp: 選択されたノートブックのみを出力する。
ko: 특정 노트북만을 내보냅니다.
zh_tw: 僅匯出指定的記事本。

source: Displays a geolocation URL for the note.
ja_jp: ノートの位置情報URLを表示する。
ko: 노트 위치 URL을 표시합니다.
zh_tw: 顯示記事的地理位置定位網址。

source: Displays usage information.
ja_jp: 使い方を表示する。
ko: 얼마나 썼는지 표시합니다.
zh_tw: 顯示使用資訊。

source: For information on how to customise the shortcuts please visit %s
ja_jp: ショートカットのカスタマイズ方法は %s をご覧ください
ko: 바로가기를 편집하는 것은 여기서 찾아보실 수 있습니다: %s
zh_tw: 有關如何自訂快捷鍵，請訪問 %s

source: Shortcuts are not available in CLI mode.
ja_jp: CLIモードではショートカットは使用できません。
ko: 바로가기는 명령줄 인터페이스 모드에서는 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 在 CLI 模式下無法使用快捷鍵。

source: Type `help [command]` for more information about a command; or type `help all` for the complete usage information.
ja_jp: コマンドのさらなる情報は、`help [command]`で見ることができます；または、`help all`ですべての使用方法の情報を表示できます。
ko: 명령어에 관한 정보는 `help [command]`를 입력하시면 찾으실 수 있습니다. 'help all'을 입력하시면 완전한 명령어 용법에 대한 정보를 보실 수 있습니다.
zh_tw: 輸入 `help [command]` 查看關於命令的更多資訊; 或者輸入 `help all` 獲取完整的使用說明。

source: The possible commands are:
ja_jp: 有効なコマンドは：
ko: 가능한 명령어는 다음과 같습니다:
zh_tw: 可能的命令是：

source: In any command, a note or notebook can be referred to by title or ID, or using the shortcuts `$n` or `$b` for, respectively, the currently selected note or notebook. `$c` can be used to refer to the currently selected item.
ja_jp: すべてのコマンドで、ノートまたはノートブックは、題名またはID、または選択中の物はそれぞれショートカット`$n`または`$b`で指定できます。`$c`で選択中のアイテムを参照できます。
ko: 어느 명령어에서든, 노트 또는 노트북에서 제목이나 ID를 통해 참조할 수 있습니다. 현재 선택된 노트 또는 노트북의 경우 `$n` 이나 `$b`같은 바로가기로, 현재 선택된 항목의 경우 `$c`로 참조할 수 있습니다.
zh_tw: 在任何一個命令中，可以通過標題或 ID 去引用記事或記事本，或使用快捷鍵 `$n` or `$b` 分別選定記事或記事本的。您亦可以用 `$ c` 來引用當前選擇的項目。

source: To move from one pane to another, press Tab or Shift+Tab.
ja_jp: ペイン間を移動するには、TabかShift+Tabを押してください。
ko: 한 패널에서 다른 패널로 옮기려면 Tab키 또는 Shift+Tab 키를 누르세요.
zh_tw: 要從一個窗格移動到另一個窗格，請按 Tab 或 Shift+Tab。

source: Use the arrows and page up/down to scroll the lists and text areas (including this console).
ja_jp: リストや入力エリアの移動には矢印キーまたはPage Up/Downを使用します。
ko: 화살표 키와 Page Up/Down 키를 눌러 목록이나 텍스트 영역을 스크롤 하세요 (현재 콘솔 포함).
zh_tw: 使用方向鍵和上/下頁鍵去捲動清單和文本區域 (包括此主控台)。

source: To maximise/minimise the console, press "tc".
ja_jp: コンソールの最大化・最小化には"tc"と入力してください。
ko: 콘솔을 최대화/최소화 하려면 "tc"를 눌러주세요.
zh_tw: 要最大化/最小化主控台，請按 "tc"。

source: To enter command line mode, press ":"
ja_jp: コマンドラインモードに入るには、":"を入力してください
ko: 명령줄 모드로 진입하시려면 ":"를 눌러주세요.
zh_tw: 要進入命令行模式，請按 ":"

source: To exit command line mode, press ESCAPE
ja_jp: コマンドラインモードを終了するには、ESCキーを押してください
ko: 명령줄 모드를 종료하시려면 ESC를 눌러주세요
zh_tw: 要退出命令行模式，請按 ESC 鍵

source: For the list of keyboard shortcuts and config options, type `help keymap`
ja_jp: キーボードショートカットと設定オプションを表示するには、`help shortcuts`と入力してください
ko: 키보드 단축키 및 설정 옵션을 변경하려면 `help keymap`을 입력해주세요
zh_tw: 請輸入`help keymap` 查看有關鍵盤快捷鍵和設置選項

source: Imports data into Joplin.
ja_jp: Joplinにデータをインポートします。
ko: 데이터를 Joplin으로 가져옵니다.
zh_tw: 匯入資料到 Joplin。

source: Source format: %s
ja_jp: ソースフォーマット: %s
ko: 원본 포맷: %s
zh_tw: 來源格式: %s

source: Do not ask for confirmation.
ja_jp: 確認を行ないません。
ko: 더 이상 확인을 묻지 않습니다.
zh_tw: 不要要求確認。

source: Found: %d.
ja_jp: 総数: %d.
ko: 발견됨: %d.
zh_tw: 找到: %d。

source: Created: %d.
ja_jp: 新規作成: %d.
ko: 생성됨: %d.
zh_tw: 已建立: %d。

source: Updated: %d.
ja_jp: アップデート: %d.
ko: 업데이트됨: %d.
zh_tw: 已更新: %d。

source: Skipped: %d.
ja_jp: スキップ: %d.
ko: 넘겨짐: %d.
zh_tw: 已略過: %d。

source: Resources: %d.
ja_jp: リソース: %d.
ko: 리소스: %d.
zh_tw: 資源: %d。

source: Tagged: %d.
ja_jp: タグ付き: %d.
ko: 태그됨: %d.
zh_tw: 已標籤: %d。

source: Importing notes...
ja_jp: ノートのインポート中...
ko: 노트를 가져오는 중...
zh_tw: 正在匯入記事...

source: The notes have been imported: %s
ja_jp: ノートはインポートされました：%s
ko: 노트를 가져왔습니다: %s
zh_tw: 已匯入記事: %s

source: Displays the notes in the current notebook. Use `ls /` to display the list of notebooks.
ja_jp: 現在のノートブック中のノートを表示します。ノートブックのリストを表示するには、`ls /`と入力してください。
ko: 현재 노트북에 있는 노트를 표시합니다. `ls /`로 노트북의 목록을 확인하실 수 있습니다.
zh_tw: 顯示當前記事本中的記事。使用 "ls/" 顯示記事本的清單。

source: Displays only the first top <num> notes.
ja_jp: 上位 <num>件のノートを表示します。
ko: 맨 처음 <num> 노트만 표시합니다.
zh_tw: 僅顯示頭 <num> 則記事。

source: Sorts the item by <field> (eg. title, updated_time, created_time).
ja_jp: アイテムを<field>で並び替え (例： title, updated_time, created_time).
ko: 항목을 <field>별로 정렬합니다 (예시: title, updated_time, created_time).
zh_tw: 按 <field> 對項目進行排序 (例如: 標題、更新時間、建立時間等等)。

source: Reverses the sorting order.
ja_jp: 逆順に並び替えます。
ko: 정렬 순서를 바꿉니다.
zh_tw: 顛倒排序順序。

source: Displays only the items of the specific type(s). Can be `n` for notes, `t` for to-dos, or `nt` for notes and to-dos (eg. `-tt` would display only the to-dos, while `-ttd` would display notes and to-dos.
ja_jp: 選択した種類の項目のみ表示します。`n`でノートを、`t`でToDoを、`nt`でその両方を指定できます。 (例： `-tt` ではToDoのみを表示し、`-ttd`ではノートとToDoを表示します。)
ko: 특정 형식의 항목만 표시합니다. 노트의 경우 `n`, 할 일의 경우 `t`, 노트와 할 일 모두는 `nt` 입니다. (예시: 할 일은 `-tt`, 노트와 할 일은 `-ttd`).
zh_tw: 僅顯示特定類型的項目。您可用 `n` 來顯示記事，`t` 來顯示待辦事項，或者 `nt` 一併顯示記事及待辦事項。又例如，用 `-tt` 僅顯示待辦事項，而 `-ttd` 則一併顯示記事及待辦事項。

source: Either "text" or "json"
ja_jp: "text"または"json"
ko: "text" 또는 "json"
zh_tw: "text" 或 "json" 二者之一

source: Use long list format. Format is ID, NOTE_COUNT (for notebook), DATE, TODO_CHECKED (for to-dos), TITLE
ja_jp: 長い形式のリストフォーマットを使用します。フォーマットは：ID, NOTE_COUNT (ノートブックのみ), DATE, TODO_CHECKED (ToDoのみ), TITLE
ko: 긴 목록 포맷을 사용합니다. 포맷은 ID, NOTE_COUNT (노트북에 해당), DATE, TODO_CHECKED (할 일에 해당), TITLE 입니다
zh_tw: 使用長清單格式。格式為 ID, NOTE_COUNT (用於記事本), DATE, TODO_CHECKED (用於待辦事項), TITLE

source: Please select a notebook first.
ja_jp: まずはノートブックを選択して下さい。
ko: 노트북을 먼저 선택해주세요.
zh_tw: 請先選擇記事本。

source: Creates a new notebook.
ja_jp: あたらしいノートブックを作成します。
ko: 새 노트북을 만듭니다.
zh_tw: 新增記事本。

source: Creates a new note.
ja_jp: あたらしいノートを作成します。
ko: 새 노트를 만듭니다.
zh_tw: 新增記事。

source: Notes can only be created within a notebook.
ja_jp: ノートは、ノートブック内のみに作ることができます。
ko: 노트는 노트북 속에서만 만들 수 있습니다.
zh_tw: 記事只能在記事本中創建。

source: Creates a new to-do.
ja_jp: 新しいToDoを作成します。
ko: 새 '할 일'을 만듭니다.
zh_tw: 新增待辦事項。

source: Moves the notes matching <note> to [notebook].
ja_jp: <note>に一致するアイテムを、[notebook]に移動します。
ko: <note>와 일치하는 노트를 [notebook]으로 옮깁니다.
zh_tw: 將匹配 <note> 的記事移動到 [notebook]。

source: Renames the given <item> (note or notebook) to <name>.
ja_jp: <item> (ノートまたはノートブック)の名前を、<name>に変更します。
ko: 해당 <item> (노트 또는 노트북)의 이름을 <name>로 바꿉니다.
zh_tw: 將特定的 <item> (記事或記事本) 重新命名為 <name>。

source: Deletes the given notebook.
ja_jp: 指定されたノートブックを削除します。
ko: 해당 노트북을 삭제합니다.
zh_tw: 刪除特定的記事本。

source: Deletes the notebook without asking for confirmation.
ja_jp: ノートブックを確認なしで削除します。
ko: 확인을 거치지 않고 노트북을 삭제합니다.
zh_tw: 刪除記事本時不要求確認。

source: Delete notebook? All notes and sub-notebooks within this notebook will also be deleted.
ja_jp: ノートブックを削除しますか？ このノートブックにあるノートとサブノートはすべて消えてしまいます。
ko: 이 노트북을 삭제할까요? 이 노트북 안에 있는 모든 노트와 더불어 하위 노트북들도 함께 삭제됩니다.
zh_tw: 決定刪除記事本？此記事本中的所有記事和子記事本也將被刪除。

source: Deletes the notes matching <note-pattern>.
ja_jp: <note-pattern>に一致するノートを削除する。
ko: <note-pattern>에 일치하는 노트를 삭제합니다.
zh_tw: 刪除匹配 <note-pattern> 的記事。

source: Deletes the notes without asking for confirmation.
ja_jp: ノートを確認なしで削除します。
ko: 확인을 거치지 않고 노트를 삭제합니다.
zh_tw: 刪除記事時不要求確認。

source: %d notes match this pattern. Delete them?
ja_jp: %d 個のノートが一致しました。削除しますか？
ko: %d개의 노트가 이 패턴과 일치합니다. 이를 삭제할까요?
zh_tw: %d 則記事與此模式匹配。要刪除它們？

source: Delete note?
ja_jp: ノートを削除しますか？
ko: 이 노트를 삭제할까요?
zh_tw: 刪除記事？

source: Searches for the given <pattern> in all the notes.
ja_jp: 指定された<pattern>をすべてのノートから検索する。
ko: 주어진 <pattern>을 모든 노트에서 검색합니다.
zh_tw: 在所有記事中搜索特定的 <pattern>。

source: Start, stop or check the API server. To specify on which port it should run, set the api.port config variable. Commands are (%s).
ja_jp: APIサーバーの起動、停止、状況確認を行います。APIサーバーが使用するポートは api.port で変更できます。コマンドは (%s)。
ko: API 서버를 시작, 중지 혹은 확인할수 있습니다. 실행할 포트를 지정하실려면, api.port 변수 설정을 변경해주세요. 명령어는 (%s) 입니다.
zh_tw: 開始、停止或檢查API伺服器。若要指定在哪個連接埠上執行，請設定api.port設定變數。指令為 (%s)

source: Server is already running on port %d
ja_jp: サーバーはすでにポート %d で実行中です。
ko: 서버가 이미 포트 %d에서 동작하고 있습니다
zh_tw: 伺服器已經在 %d連接埠執行

source: Server is running on port %d
ja_jp: サーバーはポート %d で実行中です。
ko: 서버가 포트 %d에서 동작하고 있습니다
zh_tw: 伺服器在%d連接埠執行

source: Server is not running.
ja_jp: サーバーは実行されていません。
ko: 서버가 동작하지 않습니다.
zh_tw: 伺服器尚未運作。

source: Sets the property <name> of the given <note> to the given [value]. Possible properties are: %s
ja_jp: <note>のプロパティ<name> を、指示された[value]に設定します。有効なプロパティは： %s
ko: 주어진 <note>의 <name> 속성을 주어진 [value]로 설정합니다. 가능한 속성은 다음과 같습니다: %s
zh_tw: 將特定 <note> 的屬性 <name> 設置為特定的 [值]。可能的屬性有: %s

source: Displays summary about the notes and notebooks.
ja_jp: ノートとノートブックのサマリを表示します。
ko: 노트와 노트북에 관한 요약 정보를 표시합니다.
zh_tw: 顯示有關記事和記事本的摘要。

source: To retry decryption of these items. Run `e2ee decrypt --retry-failed-items`
ja_jp: これらのアイテムの復号化を再試行するには、`e2ee decrypt --retry-failed-items`を実行してください。

source: Synchronises with remote storage.
ja_jp: リモート保存領域と同期します。
ko: 원격 저장소와 동기화 합니다.
zh_tw: 與遠端儲存設備同步。

source: Sync to provided target (defaults to sync.target config value)
ja_jp: 指定のターゲットと同期します。(標準： sync.targetの設定値)
ko: 지정된 대상으로 동기화 합니다 (기본값은 sync.target config value)
zh_tw: 同步到已指明的目標 (預設是 sync.target 的設置值)

source: Authentication was not completed (did not receive an authentication token).
ja_jp: 認証は完了していません(認証トークンが得られませんでした)
ko: 인증이 완료되지 않았습니다 (인증 토큰을 받을 수 없음).
zh_tw: 身份驗證未完成 (未收到身份驗證的 token)。

source: To allow Joplin to synchronise with Dropbox, please follow the steps below:
ja_jp: DropboxでJoplinを同期する場合は、次のステップを実行してください:
ko: Joplin을 Dropbox와 동기화하려면 다음 절차를 따라주세요:
zh_tw: 請按照以下步驟，設置 Joplin 與 Dropbox 同步所需的選項:

source: Step 1: Open this URL in your browser to authorise the application:
ja_jp: ステップ1: アプリケーションを認証するためにこのURLをブラウザーで開く:
ko: 1단계: 브라우저에서 이 URL에 접근하여 애플리케이션을 허가합니다:
zh_tw: 步驟 1: 在瀏覽器中打開此網址以授權應用程式:

source: Step 2: Enter the code provided by Dropbox:
ja_jp: ステップ2: Dropboxによって提供されたコードを入力する:
ko: 2단계: Dropbox에서 제공하는 코드를 입력합니다:
zh_tw: 步驟 2: 輸入 Dropbox 提供給您的代碼:

source: Not authentified with %s. Please provide any missing credentials.
ja_jp: %s では認証できません。他の資格証明書を使用してください。
ko: %s과 인증되지 않았습니다. 증명서를 제공해주세요.
zh_tw: 與 %s 認證不成功。請提供任何缺少的身份驗證資訊。

source: Synchronisation is already in progress.
ja_jp: 同期はすでに実行中です。
ko: 이미 동기화가 진행중입니다.
zh_tw: 同步已在進行中。

source: Lock file is already being hold. If you know that no synchronisation is taking place, you may delete the lock file at "%s" and resume the operation.
ja_jp: ロックファイルがすでに保持されています。同期作業が行われていない場合は、"%s"にあるロックファイルを削除して、作業を再度行ってください。
ko: 잠금 파일이 이미 대기중입니다. 만약 동기화가 시작되지 않는다면 "%s"에서 잠금 파일을 삭제하고 작업을 재개하실 수 있습니다.
zh_tw: 鎖定檔已被保留。如果您知道沒有正在同步，您可刪除 "%s" 上的鎖定檔並繼續操作。

source: Synchronisation target: %s (%s)
ja_jp: 同期先: %s (%s)
ko: 동기화 대상: %s (%s)
zh_tw: 同步目標: %s (%s)

source: Cannot initialize synchroniser.
ja_jp: 同期プロセスを初期化できませんでした。
ko: 동기화를 시작할 수 없습니다.
zh_tw: 無法初始化同步器。

source: Starting synchronisation...
ja_jp: 同期を開始中...
ko: 동기화를 시작합니다...
zh_tw: 正在啟動同步...

source: Downloading resources...
ja_jp: リソースをダウンロード中...
ko: 리소스 다운로드 중...
zh_tw: 正在下載資源檔案...

source: Cancelling... Please wait.
ja_jp: 中止中...お待ちください。
ko: 취소하는 중입니다... 잠시만 기다리세요.
zh_tw: 正在取消中...請稍候。

source: <tag-command> can be "add", "remove", "list", or "notetags" to assign or remove [tag] from [note], to list notes associated with [tag], or to list tags associated with [note]. The command `tag list` can be used to list all the tags (use -l for long option).
ja_jp: <tag-command> は"add", "remove", "list", "notetags"のいずれかで、それぞれ、[note]に[tag]を追加、[note]から[tag]を削除、[tag]のついたノートを一覧表示 (-lオプションでより多くの情報を表示)、[note]についているタグを一覧表示します。単に`tag list`とした場合はすべてのタグを一覧表示します。
ko: [note]로부터 [tag]를 지우거나 지정할 때, 아니면 [tag]와 관련된 노트의 목록을 확인할 때 <tag-command>로 "add", "remove", "list" 또는 "notetags" 를 사용하실 수 있습니다. 또한 `tag list` 명령어로 모든 태그의 목록을 확인할 수 있습니다 (긴 태그인 옵션 -l 을 사용하실수 있습니다).
zh_tw: <tag-command> 可以是 "add" (新增)，"remove" (刪除) 或" notetags" (記事標籤)，來從[note]中分配或刪除[tag]，列出與[tag]相關聯的筆記，或列出與[note]相關聯的標籤。 標籤列表命令可用於列出所有標籤(使用-l作為長選項)。

source: Invalid command: "%s"
ja_jp: 無効な命令: "%s"
ko: 올바르지 않은 명령어: "%s"
zh_tw: 無效的命令: "%s"

source: <todo-command> can either be "toggle" or "clear". Use "toggle" to toggle the given to-do between completed and uncompleted state (If the target is a regular note it will be converted to a to-do). Use "clear" to convert the to-do back to a regular note.
ja_jp: <todo-command>は、"toggle"または"clear"を指定できます。"toggle"を指定すると、指定したToDoの完了済み/未完を反転できます。指定したノートが通常のノートであれば、ToDoに変換されます。"clear"を指定すると、ToDoを通常のノートに変換できます。
ko: <todo-command>로 "toggle" 이나 "clear"를 사용하실 수 있습니다. "toggle"은 주어진 '할 일'의 상태를 '완료됨' 또는 '완료되지 않음'으로 바꾸는 데 사용됩니다 (만약 대상이 일반적인 노트일 경우에는 '할 일'로 전환됩니다). "clear"는 '할 일'을 일반적인 노트로 변환하는 데 사용됩니다.
zh_tw: <todo-command> 可以是 "toggle" (切換) 或 "clear" (清除)。使用 "toggle" 在已完成和未完成的待辦事項之間互相切換 (如果目標是一般記事，則會轉換為待辦事項)。使用 "clear" 將待辦事項轉換為一般記事。

source: Marks a to-do as non-completed.
ja_jp: ToDoを未完としてマークします。
ko: 할 일을 '완료되지 않음'으로 표시합니다.
zh_tw: 標記待辦事項為未完成。

source: Switches to [notebook] - all further operations will happen within this notebook.
ja_jp: ノートブック [notebook]に切り替え - これ以降の作業は、指定のノートブック内で行われます。
ko: [notebook]으로 전환 - 앞으로의 모든 작업은 이 노트북 안에서만 해당됩니다.
zh_tw: 切換到 [notebook] - 所有進一步的操作將在此筆記本中發生。

source: Displays version information
ja_jp: バージョン情報の表示
ko: 버전 정보 표시
zh_tw: 顯示版本資訊

source: Enum
ja_jp: 列挙
ko: 열거
zh_tw: 列舉 (Enum)

source: Type: %s.
ja_jp: 種類: %s.
ko: 형태: %s.
zh_tw: 類型: %s。

source: Possible values: %s.
ja_jp: 取り得る値: %s.
ko: 가능한 값: %s.
zh_tw: 有可能的值: %s。

source: Default: %s
ja_jp: 既定値: %s
ko: 기본값: %s
zh_tw: 預設: %s

source: Possible keys/values:
ja_jp: 取り得るキー/値:
ko: 가능한 키/값:
zh_tw: 可能的鍵/值:

source: Type `joplin help` for usage information.
ja_jp: `joplin help`を実行して使い方を表示します。
ko: 사용법에 대한 정보를 알고 싶으시다면 `joplin help`를 입력해주세요.
zh_tw: 鍵入 `joplin help` 檢視使用說明。

source: Fatal error:
ja_jp: 致命的なエラー:
ko: 치명적인 오류:
zh_tw: 嚴重錯誤:

source: Search:
ja_jp: 検索:
ko: 검색:
zh_tw: 搜尋:

source: Welcome to Joplin! Type `:help shortcuts` for the list of keyboard shortcuts, or just `:help` for usage information. For example, to create a notebook press `mb`; to create a note press `mn`.
ja_jp: Joplinへようこそ！ `:help shortcuts`と入力することで、キーボードショートカットのリストを見ることができます。また、`:help`で使い方を確認できます。 例えば、ノートブックの作成は`mb`で、ノートの作成は`mn`で行うことができます。
ko: Joplin에 오신 것을 환영합니다! `:help shortcuts`를 입력하면 키보드 단축키 목록을 확인할 수 있습니다. `:help`를 입력하시면 사용 방법을 확인하실 수 있습니다. 예를 들어 새 노트북을 만들려면 `mb`를, 새 노트를 만들려면 `mn`을 입력해보세요.
zh_tw: Joplin 歡迎您! 鍵入: `:help shortcuts` 檢視鍵盤快速鍵清單，或只鍵入 `:help` 檢視使用說明。 例如，您可鍵入: `mb` 去新增一本記事本; 鍵入 `mn` 去新增記事。

source: One or more items are currently encrypted and you may need to supply a master password. To do so please type `e2ee decrypt`. If you have already supplied the password, the encrypted items are being decrypted in the background and will be available soon.
ja_jp: 現在一つ以上のアイテムが暗号化されており、マスターパスワードを提供する必要があります。その場合は`e2ee decrypt`を入力してください。もしパスワードを提供してある場合は、暗号化したアイテムは復号中で、間もなく使用できるようになるでしょう。
ko: 현재 하나 또는 여러개의 항목이 암호화되어 있으며, 해당 마스터 키의 비밀번호를 입력하셔야 합니다. `e2ee decrypt`를 입력하셔서 암호화를 해제해주세요. 비밀번호를 입력하셨다면 백그라운드에서 복호화가 될 것입니다.
zh_tw: 當前已加密一個或多個一個項目，您可能需要提供主密碼。請鍵入 "e2ee decrypt" 去解碼。如果您已經提供了密碼，那加密的項目將會在後臺解密，請耐心等候。

source: You may also type `status` for more information.
ja_jp: `status`でさらに情報を確認できます。

source: Exporting to "%s" as "%s" format. Please wait...
ja_jp: "%s" を "%s" フォーマットにエクスポート中。しばらくお待ちください...
ko: "%s"에 "%s" 포맷으로 내보내는 중입니다. 잠시만 기다려주세요...
zh_tw: 匯出到 "%s" 為 "%s" 格式。請稍候...

source: Could not export notes: %s
ja_jp: ノートをエクスポートできませんでした: %s

source: Sidebar
ja_jp: サイドバー
ko: 사이드바
zh_tw: 側邊欄

source: Note list
ja_jp: ノート一覧
ko: 노트 목록
zh_tw: 記事列表

source: Note title
ja_jp: ノートの題名
ko: 노트 제목
zh_tw: 記事標題

source: Note body
ja_jp: ノートの本文
ko: 노트 본문
zh_tw: 內容主體

source: Importing from "%s" as "%s" format. Please wait...
ja_jp: "%s" を "%s" フォーマットとしてインポート中。しばらくお待ちください...
ko: "%s"에서 "%s" 포맷으로 가져오는 중입니다. 잠시만 기다려주세요...
zh_tw: 從 "%s" 匯入為 "%s" 格式。請稍候...

source: PDF File
ja_jp: PDF ファイル
ko: PDF 파일
zh_tw: PDF 檔案

source: Synchronisation Status
ja_jp: 同期状況
ko: 동기화 상태
zh_tw: 同步狀態

source: New note
ja_jp: 新しいノート
ko: 새 노트
zh_tw: 新增記事

source: New to-do
ja_jp: 新しいToDo
ko: 새 '할 일'
zh_tw: 新增待辦事項

source: New notebook
ja_jp: 新しいノートブック
ko: 새 노트북
zh_tw: 新增記事本

source: New sub-notebook
ja_jp: 新しいサブノートブック
ko: 새 노트북
zh_tw: 新增子記事本

source: Print
ja_jp: 印刷
ko: 인쇄
zh_tw: 列印

source: Create note from template
ja_jp: テンプレートからノートを作成
ko: 템플릿에서 노트 생성
zh_tw: 從範本建立記事

source: Create to-do from template
ja_jp: テンプレートからto-doを作成
ko: 템플릿에서 할일 생성
zh_tw: 從範本建立待辦事項

source: Insert template
ja_jp: テンプレートを挿入
ko: 템플릿 삽입
zh_tw: 插入範本

source: Open template directory
ja_jp: テンプレートディレクトリを開く
ko: 템플릿 디렉터리 열기
zh_tw: 開啟暫存目錄

source: Refresh templates
ja_jp: テンプレートの更新
ko: 템플릿 새로고침
zh_tw: 重新載入範本

source: Options
ja_jp: オプション
ko: 옵션
zh_tw: 選項

source: Note attachments...
ja_jp: 添付ファイル一覧...

source: Revision: %s (%s)
ja_jp: リビジョン: %s (%s)
ko: 개정판: %s (%s)
zh_tw: 修訂版: %s (%s)

source: Client ID: %s
ja_jp: クライアントID: %s
ko: 클라이언트 식별자: %s
zh_tw: 用戶端ID: %s

source: Sync Version: %s
ja_jp: 同期バージョン: %s
ko: 동기화 버전: %s
zh_tw: 同步版本: %s

source: Profile Version: %s
ja_jp: プロファイルバージョン: %s
ko: 프로파일 버전: %s
zh_tw: 設定檔版本: %s

source: Copy
ja_jp: コピー
ko: 복사
zh_tw: 複製

source: &File
ja_jp: ファイル(&F)
ko: 파일
zh_tw: (&F)檔案

source: About Joplin
ja_jp: Joplinについて
ko: Joplin에 대해서
zh_tw: 關於 Joplin

source: Preferences...
ja_jp: 環境設定
ko: 설정...
zh_tw: 偏好設定...

source: Check for updates...
ja_jp: アップデートのチェック...
ko: 업데이트 확인...
zh_tw: 檢查更新...

source: Templates
ja_jp: テンプレート
ko: 템플릿
zh_tw: 範本

source: Import
ja_jp: インポート
ko: 가져오기
zh_tw: 匯入

source: Export
ja_jp: エクスポート
ko: 내보내기
zh_tw: 匯出

source: Synchronise
ja_jp: 同期
ko: 동기화
zh_tw: 進行同步

source: Hide %s
ja_jp: %s を隠す
ko: %s 숨기기
zh_tw: 隱藏 %s

source: Quit
ja_jp: 終了
ko: 종료
zh_tw: 結束

source: Close Window
ja_jp: ウィンドウを閉じる
ko: 창 닫기
zh_tw: 關閉視窗

source: &Edit
ja_jp: 編集(&E)
ko: 편집
zh_tw: (&E)編輯

source: Cut
ja_jp: 切り取り
ko: 잘라내기
zh_tw: 剪下

source: Paste
ja_jp: 貼り付け
ko: 붙여넣기
zh_tw: 貼上

source: Select all
ja_jp: すべて選択
ko: 모두 선택
zh_tw: 選擇全部

source: Bold
ja_jp: 太字
ko: 굵게
zh_tw: 粗體

source: Italic
ja_jp: 斜体
ko: 기울임
zh_tw: 斜體

source: Link
ja_jp: リンク
ko: 링크
zh_tw: 連結

source: Code
ja_jp: コード
ko: 코드
zh_tw: 引言

source: Insert Date Time
ja_jp: 日付の入力
ko: 날짜와 시간 입력
zh_tw: 插入日期時間

source: Search in all the notes
ja_jp: すべてのノートを検索
ko: 모든 노트에서 검색
zh_tw: 在所有記事中搜尋
